Gelang dan gelang ini..
Semua ini
Sanju sangat suka melihatku
memakai pakaian ini.
Mama!
Bagaimana penampilanku?
Apakah aku terlihat cantik, Bibi?
Bukankah aku terlihat seperti pengantin Sanju?
Lihat.
Lihatlah gaun dan perhiasan ini.
Kelihatannya bagus, bukan?
- Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu?  Lepaskan ini.
- Bu.. - Lepaskan!
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Hentikan, Neeti!
saya tidak akan melakukannya.  Kamu tahu
Sanju suka melihatku berpakaian seperti ini.
Mengapa kamu membuangnya?
- Aku sudah selesai dengan omong kosongmu.
Berhenti menyebut nama Sanju sekarang.
Apa yang merasukimu?
Lepaskan gelang ini.  - Mama..
Bu, tidak!  - Lepaskan mereka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu tidak akan memakainya
apa pun yang disukai Sanju.
Apakah kamu mengerti?
Lagi pula, apa yang Anda
kenakan dan penampilan
Anda tidak penting lagi
baginya.  Dia tidak peduli!
Dia peduli pada Pari sekarang.
Dia jatuh cinta padanya.
- Tidak, dia tidak melakukannya!
Hentikan.
Tidak ada yang seperti itu.
Sayangku, jika membungkamku
akan mengubah kebenaran maka
aku akan diam, aku tidak akan
mengucapkan sepatah kata pun.
Tapi sikap diamku tidak
akan mengubah kebenaran.
Dan semakin cepat Anda menerima
kebenaran, semakin
baik bagi Anda.
Bu.
Mengapa kamu tidak
berbicara masuk akal padanya.
Dia lebih mendengarkanmu
daripada aku saat ini.
Lihat, Neeti.
Tolong dengarkan kami, sayang.
Ini bukan lagi kendali kami.
Kita akan mencari cara lain.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Pergilah!
Silakan!
Jika kamu tidak mau pergi, aku yang akan pergi.
Bu..
Ibu tidak tahu
betapa Sanju senang
melihatku memakai gelang.
Babli.
Apa yang salah?
Dimana kamu hilang?
Ini bukan apa-apa.
Ayo.
Katakan padaku apa yang salah.
- Aku hanya ingin tahu
bagaimana api mulai terjadi.
Itu juga, api yang besar.
Anda ada benarnya.
Lihatlah waktunya.
Kami baru saja meninggalkan
rumah untuk ritual 'Jaago'
dan berjalan melewati
dua rumah berikutnya
ketika kami melihat
asap keluar dari rumah.
Bagaimana api bisa
menyebar begitu cepat?
Saya merasa seolah-olah seseorang melakukan ini dengan sengaja.
- Babli
kamu terlalu banyak berpikir.
Siapa yang sengaja
menyalakan api?
Saya pikir Neeti yang melakukannya.
Saya tahu, Neeti telah
melakukan banyak hal sebelumnya.
Tapi menurutku dia tidak akan
merendahkan diri serendah itu.
Mengapa tidak?
Neeti telah mencoba menyakiti
Suster Pari bahkan sebelumnya.
Ketika semua usahanya
gagal, dia membakar
rumah itu untuk
membunuh Suster Pari.
Jika klaim ini ada benarnya
maka aku tidak akan
membiarkan Neeti kali ini.
Hai..
Itu hanya sebuah keraguan.
Kami tidak punya bukti
bahwa Neeti melakukan ini.
Terjadi kebakaran di dalam rumah.
Sekarang, apakah Neeti
yang menyalakan api itu
atau itu kecelakaan..
Tidak ada yang tahu.
Ya, kami setuju bahwa Neeti memilikinya
alasan yang kuat
ingin menyakiti Pari.
Dia keberatan dengan
pernikahanmu dan Pari.
Dia bisa menolak semua yang dia inginkan.
Saya tidak peduli.
Pari dan aku akan tetap menikah.
Apa yang ada dalam pikirannya?
Selalu ceria, seperti ini.
Kamu terlihat sangat baik.
Mama.
Aku membawakanmu
teh jahe segar dan panas.
Anda akan menikmatinya
dalam cuaca dingin.
Saya minta maaf, Bu.  - Maaf?
Untuk apa?
- Kemarin, aku bertanya padamu dan kakek bibi
untuk keluar dalam keadaan marah.
Neeti, aku ibumu.
Saya memahami apa yang Anda
alami pada suatu waktu tertentu.
Orang tua mungkin akan merasa
kesal terhadap anak-anaknya
tapi tidak akan pernah melawan mereka.
Bolehkah aku meminta sesuatu padamu?
Berbahagialah selalu, seperti ini.
Saat anak-anak bahagia
orang tua melupakan
semua kekhawatiran mereka.
Dengar, maukah kamu
ikut denganku ke kuil?
Tentu saja kenapa tidak?
Baiklah kalau begitu.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan.
- Terima kasih Tuhan?
Untuk apa?
Pari dan Sanju
tidak menikah lagi.
Maksudku, pernikahannya
telah ditunda beberapa hari.
Apa yang membuat Anda begitu bersemangat?
Mereka akan menikah,
cepat atau lambat.
Akan lebih baik jika
kamu melupakan Sanju.
Inilah yang aku
tidak suka darimu.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Neeti..
Masuk.
Bu, lihat.  Sanju ada di sini.
Salam.  - Diberkatilah Anda.
Bu, tolong buatkan teh untuknya.
Itu tidak diperlukan.
Aku sudah selesai dengan sarapanku.
Oke.
- Dia hanya bersikap sopan.
Ayo cepat.  Bawakan teh.
Kemarilah.  Duduk.
Saya di sini bukan untuk duduk.
Saya di sini untuk mengurus
sesuatu yang penting.
'Neeti juga pernah mencoba
menyakiti adikku sebelumnya.'
'Ketika semua usahanya gagal'
'dia mencoba membakar
rumah dan membunuh adikku.'
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran orang lain.
Atau siapa yang menginginkan apa.
Tapi aku tahu apa yang
ada di hati dan pikiranku.
Saya tahu betapa jelasnya saya.
Itu sebabnya saya di sini.
Saya datang untuk memberi
Anda kartu undangan.
Undangan apa?
Untuk pernikahanku dan Parineet.
A-Pernikahan?
Tapi ini besok dan..
Ya, itu dijadwalkan untuk besok.
Rumahmu terbakar.
Ya, benar.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Waktu yang
menguntungkan telah diubah.
Saya diberitahu bahwa
hari ini tidak menguntungkan.
Tapi saya ingin
menikahi Parineet hari ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda tahu betul apa yang saya inginkan.
Anda tahu betul apa
yang saya inginkan.
Namun mengetahui apa yang
diinginkan seseorang tidaklah penting.
Semuanya ada waktunya, Neeti.
Waktu itu penting.
Mengapa kamu berbicara
samar-samar akhir-akhir ini?
Itulah yang Anda rasakan.
Saya berbicara dengan jelas.
Tapi kamu tidak pernah mengerti.
Bagaimanapun, aku di
sini untuk mengundangmu.
Anggap saja ini sebagai perpisahanku
dengan menyamar sebagai sebuah undangan.
Hari ini adalah pernikahanku.
Dan ini terakhir kalinya
kamu bisa datang ke rumahku.
Karena semakin jauh jarak yang
kau jaga dariku dan keluargaku
semakin baik bagi Anda.
Oh, betapa banyak hal telah berubah!
Kami berdua sekarang memilih
untuk tidak bertemu satu sama lain.
Jadi lebih baik aku pergi.
Undangan pernikahan.
Satu hal lagi.
Saya tidak tahu apakah
itu spekulasi saya
kesalahpahaman atau kebenaran.
Tapi aku masih merasa kamu
masih ingin menyakiti Parineet.
Parineet tidak bisa dibandingkan denganku.
Dia..
- Cukup!
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang Parineet.
Mengerti?
Kamu dan aku sudah selesai, Neeti.
Aku akan datang menemuimu
malam ini, Parineet.
'Kamu sekarang terlihat
seperti pengantin yang pantas.'
'Aku tidak tahu'
'Neeti menikahi Rajeev.'
'Aku masih menepati
janji dari masa kecilku.'
'Kapan aku akan menikah'
'seharusnya kamulah
yang mendandaniku.'
"Dan kamu akan mendandaniku
untuk pernikahanku."
'Tetapi bagaimana jika
kamu tidak mendandaniku'
'atau aku tidak mendandanimu?'
'Kalau begitu kita tidak akan pernah menikah.'
'Janji?  - Janji sahabat!'
'Saya harap..'
"Kuharap aku tidak menikah
dalam keadaan seperti itu."
"Kuharap Neeti bisa
mendandaniku untuk pernikahanku."
"Kuharap dia bisa menyiapkanku."
Anda boleh pergi sekarang.
Temanku disini.
Dia akan menyiapkanku.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Masuk.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku akan mendandanimu?
Bagaimana kamu bisa memikirkan
hal-hal sembrono seperti itu?
Anda menghancurkan segalanya bagi saya.
Apakah kamu masih
berpikir aku akan
mendandanimu untuk pernikahanmu?
Aku akan menyiapkanmu?
Dan kamu akan berdandan
dan menikahi cintaku?
Tidak, Parineet.
Itu tidak akan terjadi.
Dan saya di sini bukan
untuk memberi selamat
kepada Anda karena telah
memulai hidup baru Anda.
Sebaliknya aku di sini untuk mengutukmu!
Kamu telah menghancurkan
hidupku, keluargaku, cintaku
dan semuanya!
Setelah menghancurkan
segalanya dalam
hidupku kamu ingin
hidupmu berkembang?
Tidak, Pari.
Itu tidak akan terjadi.
Apakah kamu mendengarnya?
Tandai kata-kataku.  saya tidak pernah menyangka
Aku akan mengutukmu seumur hidup.
Tapi saya tidak berdaya.
Tidak ada harapan terbaik
yang keluar dari hatiku.
Pari, kamu telah
merampas segalanya dariku.
Aku mengutukmu.
kamu tidak akan punya apa-apa.
Cintamu, keluargamu
semuanya akan direnggut darimu!
Anda akan ditinggalkan sendirian sama
seperti saya berdiri sendirian di sini!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Lanjutkan.  Keluarkan
semua kepahitan
dari hatimu yang
kamu miliki terhadapku.
Terkutuklah aku sebanyak yang kamu mau.
Bagaimanapun, kutukan itu hanya
berlaku jika diberikan oleh mereka
yang mempunyai hati yang bersih
yang motifnya bagus.
Kamu bukan Neeti yang
sama sekarang yang
tidak mempunyai niat
buruk terhadap siapa pun.
Neeti, kesalahan dan
dosamu telah melewati batas!
Kamu telah menikam temanmu.
Bukan hanya sekali, dua kali atau tiga kali
Saya ingin tahu berapa kali
Anda mencoba membunuh saya.
Entah itu karena kecelakaan
mobil melalui Raghu.
Atau dengan menjatuhkan lampu
gantung padaku di pernikahan Ravi
Atau upaya untuk membunuh saya dengan
membuat lempengan itu menimpa saya.
Atau upaya membunuh saya dengan
membocorkan gas di rumah sakit.
Atau dengan mengunciku
di dalam ruang ganti
di kuil dan berkeliling
mengelilingi Sanju.
Neeti, kamu selalu berusaha
mendobrak batasan hubungan.
Bagaimanapun, baiklah.
Jangan khawatir jika Anda tidak
bisa menjaga persahabatan kita.
Tapi kamu juga tidak
mempercayai Sanju-mu.
Anda mencintainya, bukan?
Tetapi tetap saja..
Bagaimanapun
kamu tahu apa?  Terlepas dari
semua perbuatanmu, bagaimana Sanju
dan aku mendapatkan keberanian
untuk keluar dari segalanya?
Hal ini karena ini.
Sanju dan milikmu..
TIDAK..
Bukan milikmu.
Anak saya!
Sanju dan anakku!
Gurinder.
Bibi, itu kamu?
Anda tidak bersiap-siap?
Anda juga belum siap.
Ngomong-ngomong, aku tidak bisa
memberitahumu betapa bahagianya aku
untuk melihat bahwa
Anda tidak bersiap-siap.
Apa yang kamu coba katakan?
Gurinder, kamu tahu meskipun
telah melakukan segalanya
hal yang tidak kuinginkan terjadi
sedang terjadi.
Meskipun melakukan segalanya?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimanapun, Anda
ahli dalam satu hal.
Untuk mengubah tim Anda.
Terkadang, Anda akan
berada di pihak Neeti
Kadang-kadang, di pihak Pari.
Berpikirlah sesuai keinginan Anda.
Ini terserah kamu.
Pokoknya, lupakan saja.  Tidak ada
gunanya menjelaskannya padamu.
Saya sudah cukup menjelaskannya kepada Anda.
Tapi..
- Lagi pula, aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Katakan padaku jika aku melakukannya.
Buktikan bahwa aku salah.
Neeti, aku tidak
mengambil apa pun darimu.
Kamu kehilangan
segalanya bukan karena aku.
Apa pun yang hilang dari Anda
adalah karena diri Anda sendiri.
Anda yang berdiri di
ambang kehancuran
adalah akibat dari
kekeraskepalaan Anda.
Karena kamu tidak pernah melihat penderitaan
orang lain sebelum kebahagiaanmu sendiri.
Kamu juga tidak
melihat rasa sakit Sanju.
Saya memang mengerti.
Dia sangat mencintaimu.
Dia hancur dan hancur
setelah berpisah darimu.
Dan semua orang di
keluarga paman, bibi
Kakak ipar Amit, Monty,
Kakak ipar Chandrika
mereka semua sangat mencintaimu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda membuat mereka
malu di hadapan semua orang.
Kaulah yang kehilangan
semua hubungan, Neeti.
Mereka semua terpisah
darimu karena kamu!
Tapi saya masih bisa mengatakan ini dengan pasti.
Tidak ada seorang pun di keluarga ini yang membencimu.
Tetapi jika kamu tidak
mengubah sikapmu ini
hari itu tidak jauh
ketika semua orang di keluarga
ini akan mulai membencimu.
'Ini pernikahanku hari ini
dan ini yang terakhir kalinya'
'bahwa kamu bisa datang ke rumahku.'
'Karena setelahnya, semakin jauh
kamu tinggal dariku dan keluargaku'
'Semakin baik bagimu..'
T-T..
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Kami mencoba yang terbaik.
Tapi orang yang
menghadapinya.. Neeti.. Dia tidak
bisa berbuat apa-apa lalu
apa yang bisa kita lakukan?
Benar?
- Aku tidak percaya kamu mengatakan ini..
Anda..
Kamu ahli dalam
merusak sesuatu..
Anda mengatakan
bahwa kamu tidak bisa berbuat apa-apa?
Karena Tuhan..
Tuhan bersama Pari.
Jadi saya tidak bisa bertarung dengan Tuhan.
Saya tidak bisa menang melawan dia.
Tidak mungkin.. Jadi aku
memutuskan cara orang
lain menghadiri
pernikahan dengan gembira
kami juga akan menyebut
nama Tuhan dan hadir..
Ya apa..
Hai..
Kalian belum siap?
Kami hanya..
Kami akan bersiap-siap sekarang..
Kami sedang
memutuskan lagu apa yang
akan kami bawakan..
di pesta pernikahan.
Ya.  Sebenarnya setengah
langkah lagu sudah siap..
Ada yang tersisa..
- Bagus.
Tapi kalian berdua segera bersiap-siap.
Para tamu mulai berdatangan.
Kami akan melakukan Punjab Sangeet
Lalu Sanju akan membawakan
prosesi pernikahan
karena Pari sudah
seperti putri kita.
Segera datang.  - Ya.  - Ya.
Tante!
Apa yang telah kau lakukan!
Anda bilang kami sedang
mempersiapkan tarian untuk sebuah lagu.
jika dia meminta kita menari
apa yang akan kita lakukan?
Sebentar.  Ikut denganku.
Suatu saat.. Ya..
Kamu sibuk ngobrol dan disana..
- Apa?
Apakah Sanju sudah siap atau belum?
Bagaimana saya tahu?
- Lalu siapa yang tahu?
Wanita harus melakukan ini.
Siapa bilang begitu?
Kamu terkadang tegas.
Itu tidak baik.
Biarlah.
Periksa apakah dia siap atau tidak.
- Oke,
"Ini pernikahanku."
'kamu bisa datang ke sini hari
ini untuk yang terakhir kalinya.'
'Tetapi selanjutnya kamu semakin
menjauhi aku dan keluargaku'
'semakin baik bagimu.'
'Bukan anakmu.  Anak saya.'
'Anakku dan anak Sanju.'